Instruckcja obsługi:
1)Zmieniamy nazwę pobranego pliku Excel na nazwę firmy, gdzie xls to rozszerzenie bazowe dla Excela.
2)Przygotowany plik umieszczamy w folderze FLOTEX
3)Otwieramy cmd
4)W cmd wklejamy pierwszą linijkę z notatnika Komenda.txt, klikamy enter,
 a następnie wklejamy drugą i ponownie enter.
5) W wyznaczonym miejscu wpisujemy nazwę pliku wraz z rozszerzeniem
6)Wpisujemy identyfikator firmy
7)Czekamy na informację
8a) W przypadku błędu czytamy komunikat przerwania
8a.1) Poprawiamy nazwę pliku 8a.2) Kontaktujemy się po uzupełnienia  
8a.3) Jeśli wpisana nazwa jest poprawna wykonujemy polecenie erroru. 
9)PRZENOSIMY nowo powstałe pliki oraz bazowy do innego folderu lub na pulpit + zamykamy cmd


Aktualizacje:
-Zmiany niezależne takie jak: Nowy samochów w rejestrze, 
zmiana konta przypisywanego danemu atrybutowi etc. 
należy zgłosić drogą mailową na kacper.galek@gmail.com -Uzupełnione zostaną możliwie szybko.

-Zmiany pomocnicze takie jak: Wyświetlanie dodatkowej kolumny czy nowa funkcjonalność,
należy zgłosić do koordynatora- Następnie dokonuję oceny stopnia wykonalności
 i trudności danej propozycji zmian

-Najnowsza wersja wraz z opisem zmian w porównaniu do wersji poprzedniej, dostępne są 
pod adresem https://github.com/Kapigala/VaT lub po kliknięciu w skrót 'Aktualizacje-GitHub',
znajdującym się w folderze z programem. 
-Aktualizacja następuje poprzed zastąpienie plików
z VaT-x_z.rar w folderze FLOTEX